<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:fn="http://java.sun.com/jsp/jstl/functions"
	xmlns:icecore="http://www.icefaces.org/icefaces/core"
	xmlns:ace="http://www.icefaces.org/icefaces/components"
	xmlns:ice="http://www.icesoft.com/icefaces/component">

	<h:graphicImage url="/resources/images/test/examen_3.png" styleClass="imagen_cabecera_test" />

		<h:panelGrid columns="1" styleClass="cabecera_lista">
			<p style="font-size: 0.8em !important;">
			Se sucederán SEIS pruebas consecutivas:

- Psicotécnico: 50 preguntas en 20 minutos. Aprobado 35 fallo 0,10 1 punto cada acertada
- Planos: CON GUÍA 6 preguntas en 15 minutos. En este bloque encontrarás preguntas de Planos (solucionar que lugares calles, plazas, parques, edificios públicos,... aparecen marcados en un plano en blanco) .
- Legislación: 15 preguntas en 15 minutos.
- Tarifas: 30 preguntas en 30 minutos.
- Itinerarios: CON GUÍA 12 preguntas en 15 minutos. Indicar el más directo desde un punto de origen a otro de destino.
- Puntos de Interés: CON GUÍA 12 preguntas en 10 minutos. Contestar a la ubicación en que se encuentran edificios significativos, cines, embajadas, monumentos, etc. 

El aspirante deberá contestar correctamente el máximo de preguntas en el tiempo establecido. Si terminara antes de consumir el tiempo de cada prueba, podrá pulsar el botón TERMINAR, para pasar a la siguiente prueba.
</p>
			<p style="font-size: 0.8em !important;">

Una vez finalizado el examen, se presentará el resultado obtenido.

PARA RESULTAR APTO EN EL SIMULACRO DE EXAMEN QUE VAS A REALIZAR
Es necesario conseguir el Apto en cada una de las pruebas.

Para ello será necesario:
- Psicotécnico: Obtener un mínimo de 65% de preguntas contestadas correctamente.
- Planos: Obtener un mínimo de 4 PUNTOS NETOS
- Legislación: Obtener un mínimo de 7 PUNTOS NETOS
- Tarifas: Obtener un mínimo de 18 PUNTOS NETOS
- Itinerarios: Obtener un mínimo de 6 PUNTOS NETOS
- Puntos de Interés: Obtener un mínimo de 6 PUNTOS NETOS

SISTEMA DE PUNTUACIÓN:
La Puntuación Neta se calcula de acuerdo con el siguiente baremo
Respuestas Correctas - Suman 1 Punto
Respuestas Incorrectas - Restan 0,1 Punto
Preguntas sin responder - No suman ni restan Puntos


</p>
			<p style="font-size: 0.8em !important;">
ATENCIÓN: LA PUNTUACIÓN MÍNIMA A CONSEGUIR EN ALGUNOS BLOQUES DEL EJERCICIO A REALIZAR EN LA OFICINA MUNICIPAL DEL TAXI DEPENDE DE LA CONVOCATORIA EN LA QUE EL CANDIDATO ESTÉ CITADO Y LA MISMA SE HACE PÚBLICA AL INICIAR LA PRUEBA POR LOS RESPONSABLES DE SU CELEBRACIÓN.
</p>
		</h:panelGrid>
</ui:composition>